本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
そなたの魂とともに
與汝的靈魂同在
セイラ様の力を吸収している？
狂華大人竟然在吸收塞拉大人的力量
その力はおいくらか　おいくらか
這份力量值多少錢 多少錢
私のワザですが…
雖然這是我的技能…
フェイスが起動しちゃう
菲斯要啟動了
どうすればいいんだ
該怎麼辦才好
止めるしかあるまい
只能去阻止了
キョウカをやれ
幹掉狂華
ヤツはほぼすべての情報を持っておる
她幾乎掌握著所有的情報
お願い　エルザ
拜託妳了 艾爾莎
必ずフェイスを止める
我一定會阻止菲斯的
ゼレフのために敵を滅する
為了傑爾夫大人 我將全殲敵人
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐 Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
總監
阿里斯
You light my fire 思戀　向衝動touch
翻         譯
猪哉&龟蛋
校對
沐沐&阿里斯
What I want to hear 你的emotion
Whatever Will be, Will be, 現在是激流的age
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
How are you feeling? 我的motion
為了能夠面對而Strong Ties 得到之後
Are we ready? `Play Fair...`
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐　Speed up Speed up
Just Believe in Myself
要跨越孤獨的夜晚
向著未來　Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
必ず止める
我一定會阻止菲斯的
もう手遅れだ
已經晚了
まだだ
還沒完
エル…ザ…
艾爾…莎…
冥
府
之
門
篇
絕
望
之
翼
さすがだな
不愧是艾爾莎
フローもそう思う
弗洛也這麼認為
ミラ　大丈夫？
米拉 妳沒事吧
そういえば　リサーナと一緒じゃなかったの？
說起來 莉莎娜沒跟妳在一起嗎
ちょっとトラブルに巻き込まれてね
我們被捲入了一點小麻煩
トラブル？
小麻煩？
何だ
怎麼了
何が起きたの
發生什麼事了
あそこ
看那邊
敵だ
是敵人
何だぁ
那是
こりゃあ
什麼
なんで笑ってんだ
為什麼一直在笑
なんつう数だよ
好驚人的數量
うざい
煩人
痛ぇ
好痛
アンタのギルドイケメンいる？
你公會裏有帥哥嗎
目の前をよく見な
擦亮眼睛好好看看妳眼前
コイツ　量産型だったのか
這傢伙 是量產型的嗎
あの人…
那個人…
ここは私たちに任せて
這裏就交給我們吧
姉ちゃんはアイツを追うんだ
姐姐快去追那傢伙
大丈夫なのか
沒問題嗎
ジェットやドロイ　ウォーレンもいるしね
Jet 特洛伊 沃廉他們都在
なんでその３人の期待値が高い設定になっているんだろう
為什麼妳把他們三個的期待值設定得這麼高啊
いいぞ　エルザ
幹得好 艾爾莎
やはりそなたは此方のものだ
汝果真是吾之物
何だ
怎麼回事
これは…
這是…
何の音だろう
什麼聲音
レクター
雷克特
だ　大丈夫ですよ
沒 沒事的
なにごとですかな　いったい
這到底是怎麼回事
大丈夫ですか　ドランバルトさん
你沒事吧 多蘭巴爾特先生
あの四角い物体がバラバラになって地面に落ちてる
那個立方體已經在空中解體 馬上就要墜地了
みんな　まだあの中にいるんだよ
大家都還在那裏面
ウォーレンさんも…きっと…
沃廉先生也…一定
ウェンディ？
溫蒂？
ウェンディ　しっかり　どうしたのよ
溫蒂 振作一點 妳怎麼了
ウェンディ
溫蒂
この音は　いったい…
這聲音 到底是…
早く　ちゃんと手当てしないと…
不盡快給他包紮的話…
ラクサスのヤロウ　無理しやがって
拉克薩斯這傢伙 又胡來
だが　おかげでこれが手に入った
不過 多虧了他 我們才得到了這個
悪魔の血
惡魔之血
これをポーリュシカのバアさんのところへ持って行け　レビィ
蕾比 快把這個拿給波流西卡婆婆
うん　これでラクサスたち治るんだよね
這樣一來拉克薩斯他們就有救了
あの…グレイ様は？
那個…格雷大人呢？
とんでもねえ強さになってやがった
他變得異常強大
とんでもねえ？
異常？
ああ　いつもと違う
是的 和平時很不一樣
氷魔法も　肌にビリビリ突き刺さるみてえだった
冰魔法也是 有種寒冰入骨般的感覺
魔障粒子？
グレイ様…ごめんなさい
格雷大人…對不起
ごめんなさい　ごめんなさい…
對不起 對不起…
それでいい　ありがとう
這樣就好 謝謝妳
お父様…
父親大人…
嬢ちゃんのおかげでやっと成仏できる
多虧了妳 我終於可以安心成佛了
フェイスの起動も阻止できた
菲斯的啟動也被成功阻止了
ジュビアは…
茱比亞…
何も言うな
什麼都不要說
グレイを頼むぞ
格雷就拜託妳了
何があったんだろ
到底發生什麼事了
ま　すぐにどっか行っちまったがな
不過 他轉眼就跑得沒影了
そうか…
這樣啊…
これからどうする
接下來要怎麼做
どうしたの　ナツ
怎麼了 納茲
どうせ氷ヤロウが急激にパワーアップしたって話が気に入らねえんだろ
估計就是那個使冰的傢伙突然變強了心裏不爽吧
ガジル…
戈吉爾…
聞こえてねえのか
你沒聽到嗎
この声…
這聲音…
何
什麼
これは…
這是…
何なんだ
怎麼回事
声？
聲音？
さすがに想定外だ
這可出乎我的意料了
ヤツが来るとは…
沒想到那傢伙竟然會來
強大な魔につられてきたか…
是被強大的魔吸引過來的嗎
それとも　ゼレフを追ってきたのか
還是 追尋著傑爾夫而來的呢
この声　間違いねえ
這個聲音 不會有錯
アクノロギアだ
是阿庫諾羅利亞
時は来た　ということか
這一刻終於到來了嗎
アクノロギアだ
是阿庫諾羅利亞
なに
什麼
アクノロギアって　あの…　あれか
阿庫諾羅利亞是指…那…那個嗎
天狼島を吹き飛ばした…
那個摧毀了天狼島的…
初代　助けてくれ
初代 快救救我們啊
向かってくる　あの絶望が　また…
那份絕望…又再一次降臨了…
アクノロギア
阿庫諾羅利亞
なんだと…
妳說什麼…
ウェンディ　しっかりして
溫蒂 振作一點
どうしちゃったの　ウェンディ
妳怎麼了 溫蒂
ウソだろ
這不是真的吧
ヤツが…　来る
那傢伙…要來了
ナツ
納茲
ちょっと　大丈夫
喂 你沒事吧
ナツ　熱っ
納茲 好燙
ガジルも…
戈吉爾也…
ドラゴンスレイヤーがアクノロギアに反応してる
滅龍魔導士都對阿庫諾羅利亞產生了反映
ナツ　ガジル
納茲 戈吉爾
これは…
這是…
何が起きるというのだ　マルド・ギールにも予想できん
將會發生什麼 連我莫爾德・基爾也無法預測
来た
來了
あれが　アクノロギア
那就是阿庫諾羅利亞嗎
俺たち　死ぬのか
我們是不是要死了
諦めるんじゃねえ
不要輕言放棄
諦めちゃ　ダメだ
我們 決不能放棄
に　逃げろ
快 快逃啊
一か所に集まってちゃいけねえ
大家不要紮堆
フリードたちを運べ
趕緊把菲利德他們搬走
なるべく　分散するんだ
儘量分散開來
やべぇ
糟了
ウソだろ　旋回してるだけでこの衝撃
開玩笑的吧 僅在半空掠過就有這般威力
ここまでなのか
到此為止了嗎
もう　ダメだ
已經沒希望了
私たちが　いったい何をしたっていうんだよ　クソッ
我們到底做錯了什麼啊 可惡
そうか　ヤツの狙いはEND
原來如此 它是沖著END來的
ENDを恐れている　復活の前に破壊しに来たというわけか
因為懼怕著END 所以才打算在他復活前將其破壞掉嗎
おもしろい
甚是有趣
ナツ
納茲
時が来たようだ
看來這一刻已經到來了
イグニール
伊格尼爾
お前なら　必ずENDに勝てると信じている
我相信你一定可以戰勝END的
イグニール　なんで　イグニールの声が
伊格尼爾 為什麼我會聽到伊格尼爾的聲音
ナツ
納茲
ナツさんに　いったい何が
納茲身上到底發生了什麼
アクノロギアは俺が　なんとかしよう
阿庫諾羅利亞的事我會想辦法的
小さいとき　そのドラゴンに森で拾われて
他說在他小時候 是在一片森林中被那條龍撿到的
言葉や　文化や…魔法なんかを教えてもらったんだって
那條龍教會了他語言 文化 甚至是魔法
父ちゃん
老爸
なんでいなくなったんだよ
你為什麼要消失啊
イグニールは　まだこのへんにいるかもしれねえ
伊格尼爾說不定還在這附近
父ちゃん　元気かな
老爸 你還好嗎
今まですまなかったな　ナツ
這麼久以來真是抱歉了 納茲
俺はずっとお前の中にいた
我一直都寄宿於你的體內
今は　すべてを語るときではない
現在還不是向你道明一切的時候
まずは　アクノロギアを排除する
首先要除掉阿庫諾羅利亞才行
生きよ　ナツ
活下去 納茲
夢でも　見てるの
我是在做夢嗎
父ちゃん
老爸
幹爽的輕風 承載著夢想起航
沉重的行李 化一為二
命運好似為開拓未來而存在
你的笑顏 你的背影 向我訴說著
我們還會再次相遇 請不要忘記
共同走過的旅程 即便傷痕累累 也曾繽紛多彩
即便是現在 淚水浸濕了臉頰
也定能夠跨越這高高的壁壘 因為有你相伴左右
闇の翼　アクノロギアを止めるべく
為了阻止黑暗之翼·阿庫諾羅利亞
炎竜王イグニールが立ちはだかる
炎龍王·伊格尼爾挺身而出
人知を超えるドラゴン同士の戦いを前に
面對龍與龍之間那超越認知範圍的對決
立ち尽くすしかない人間たち
人類只能在一旁默默觀戰
そこに　ただ一人割って入るナツ
在這場這對決中 唯有納茲一人加入了戰鬥
言葉に尽くせぬ思いを拳に込め
將無法用言語表達的情感融入雙拳
親子は再び一つの約束を交わす
父子間再次許下了一個約定
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
火竜の鉄拳
火龍的鐵拳
その炎が闇を祓う
那火炎將會驅逐黑暗